គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី៤=
ឃ្លាន?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
មានខ្លះ។
យ៉ាន ទូ។
យ៉ាន ទូ!
សុង! សុង!
នោះ​គឺ​អ្នក Xiong?
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ស្ងាត់។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
កន្លែងនេះប្រហែលជាត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅនាំគាត់ចេញ។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
កាន់បន្ទាយ។
យល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកបន្ថែមទៀត។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
ឃ្លាន​នៅ​តាម​ផ្លូវ
រួច​ក៏​ដាក់​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ។
មិនសូវមានសុខភាពល្អទេ។
ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ​អាហារ​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
ហេតុ​អ្វី​មិន​បាន​ញ៉ាំ​របស់​អ្នក?
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការរក្សាទុកវា។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅជុំវិញ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរនេះ
តើអ្នករៀននិយាយផ្អែមទេ?
(Jiang Baichuan)
សួស្តី?
ឯកសារដែលអ្នកបានផ្ញើមិនមែនជាករណីដាច់ដោយឡែកទេ។
ទៅទៀត។
លើកលែងតែអ្នកបើកបរ
ពីរ​នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់។
បុរសជាច្រើននាក់បានរងរបួស។
Shan Qiang មិនអីទេ។
លោកស្រី Hua កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​បន្ទប់​ ICU។
នៅតែរិះគន់។
(យើងពិនិត្យមើលវីដេអូ។ )
(The Whistle Whip បានធ្វើការ)
(មានន័យថាពួកគេជា Earth Fiends។ )
Xiong អូនសុខសប្បាយទេ?
អ្នកដែរ?
(ជាមួយនឹងជំនាញរបស់លោកស្រី Hua,)
(នាងអាចគ្រប់គ្រងគូប្រជែងជាច្រើន)
(ប៉ុន្តែ ខ្មោចមនុស្សភពផែនដីនេះ
រឹងប៉ឹងពេក។ )
(មិន​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី,)
(ប៉ុន្តែ Hound Clan
មិនអាចរកឃើញក្លិនរបស់គាត់ទេ)
(ដូច្នេះការពង្រឹងត្រូវបានពន្យារពេល។ )
(គាត់បានសម្តែង)
(ដូចជាសំឡេងរបស់ Whistle Whip
បានធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។ )
(គាត់បានវាយប្រហារយ៉ាងឃោរឃៅ។ )
(ដូច្នេះ...)
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈប់
ធ្វើជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មមួយទៀត
បេសកកម្មនេះ។
នឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
(អគារ Wanbao)
ខោអាវមកដល់ស្អែក?
បាទ ស្អែក។
លោក បត់!
ទៅទិញអីវ៉ាន់?
ខ្ទឹមស
មានតម្លៃថោកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។ ប្រញាប់ប្រសើរជាង។
សូម្បីតែនាយករង
ចូលនិវត្តន៍ហើយទិញគ្រឿងទេសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Dazhuang មកទីនេះ។
វីរបុរសទាំង ១០៨ ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីជំនាន់មុន។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
សិក្សាពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេ​នឹង​ជួយ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
មុខថ្មី?
សៀ!
មកបន្ទប់ខ្ញុំដើម្បីត្រជាក់។
វង្វេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ផឹកតែរុក្ខជាតិខ្លះដើម្បីត្រជាក់។
អ្នកបានមកដល់ហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lv.
បង
មើល។ ចុះវាវិញ?
អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវា។
ជាការពិតណាស់។
ល្អ ទៅមុខ។
វាអាចកាន់តែអាក្រក់។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
(Wanbao Tower, សូមស្វាគមន៍)
អ្នកដឹកនាំតារា, ភាពស្មោះត្រង់, សុងជាំង។
តារាកម្លាំង, Jade Qilin, Lu Junyi ។
តារាលំហែរ,
នាគក្នុងពពក, គុងស៊ុនសេង។
(គ្លីនិកឱសថបុរាណចិន)
I must be the Leisure Star.
ខ្ញុំពិតជាទំនេរ។
អ្នក​មិន​រោទ៍​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​យក​កាបូប​ឡើង​។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
បើខ្ញុំអាច តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនឆ្លើយទេ?
(បើក)
បងស្រី។
អត់ទេ ខ្ញុំបានទៅទិញគ្រឿងទេស។
ដៃរបស់ខ្ញុំពេញ។
យ៉ាន ទូ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមកភ្លាម។
ប្រាប់អ្នកនាងលីនកុំបារម្ភអី?
បង
មើលហាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
កុំ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ជាមួយ​នឹង​ទឹក​ថ្នាំ​របស់​អ្នក។
ដៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
យ៉ាងហោចណាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់
ការព្យាបាលពេញលេញដល់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកជំងឺមកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ
ទាំងមានក្រពះខ្សោយ
ឬបញ្ហានៃការមានកូន។
បើគ្មានការព្យាបាលរបួសខាងក្រៅទេ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំនឹងច្រេះ។
ស៊ូទ្រាំ។ ស៊ូទ្រាំ។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រើខ្ញុំជាការអនុវត្ត?
និយាយ។ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលបុរសឈ្លោះគ្នា,
ជាធម្មតាមានហេតុផលពីរ។
ជម្លោះកន្លែងចតរថយន្ត
ឬការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់មិត្តរួមការងារ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
តើអ្នកណាថានេះមកពីការប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ដើរ​លេង។
ពិតទេ?
ភ្នំនេះមានក្រញ៉ាំមុតស្រួច។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់អ្នកជាច្រើនថ្ងៃ
មាន​អ្នក​ស្រី​លីន​ព្រួយ​បារម្ភ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយអ្នកបានឡើងភ្នំ?
ខ្ញុំបានរំលងការងារថ្ងៃនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការថែទាំវេជ្ជសាស្រ្តដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូម្បីតែពាក្យស្មោះត្រង់ក៏មិនមានតម្លៃ?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាពួកគេគួរនិយាយអ្វី?
នោះ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែកោសមួយ។ ឃើញទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ឈឺទេ?
ទេ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រើស​អេតចាយ​ដែរ។
ទទួលយកការឈឺចាប់រាងកាយពីការប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ក្តីកង្វល់ដ៏ផ្អែមល្ហែមពីអ្នកដទៃ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
មិនមែនមនុស្សទេ។
ភ្នំ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ភ្នំ Tuofeng នៅ Cangbei
មានប្រាសាទខ្លាំង។
គូស្នេហ៍​គ្មាន​កូន​ទាំងអស់
​ទៅ​ទីនោះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនអាចបិទមាត់បានទេ?
ឈឺទេ?
ទេ ពិតជា វាស្ទើរតែគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកស្រី លីន។
អរគុណដែលបានចូលមក Lv Xian ។
Tuo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
កុំបារម្ភ។ គាត់រឹងមាំ។
អាហារនិងការគេងខ្លះនឹងជួសជុលគាត់។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
អ្នកនាង លីន មិនចាំបាច់
មានផ្លូវការណ៍ជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើ Roadsound Group មិនបានផ្តល់មូលនិធិ
ការសិក្សា TCM របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​គ្លីនិក​នេះ​ទេ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកហាងទឹកតែ។
ការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់មិនមានសុខភាពល្អទាំងស្រុងទេ។
គាត់មានបញ្ហាមាត់
និងបែហោងធ្មែញ។
លីន លីង។
យក Dr. Lv ចេញបន្តិច។
បម្រើតែការដឹងគុណខ្លះ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
គ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនតែតែទេ។
ប្រសិនបើពេលវេលាអនុញ្ញាត សូមចែករំលែកអាហារផងដែរ។
យុវជនគួរ
អន្តរកម្មញឹកញាប់ជាង។
មិនអីទេអ្នកនាងលីន។
លោកបណ្ឌិត Lv តាមវិធីនេះសូម។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយ "Dr. Lv" ។
ផ្លូវការពេក។
ហៅខ្ញុំ Xian ។
ឮថា? អ្នកស្រី លីន ចង់​ឲ្យ​យើង
​ដើរ​លេង​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនោះអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
យក Gou Ya មកវិញមុន?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​ការ​បាក់​ដី​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ថ្មមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្លូវទេ។
ពិបាកក្នុងការរុករក។
ចេញពីកន្លែងណា
ឡានមួយបើកយ៉ាងលឿនមករកខ្ញុំ។
វាវាយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោនៅទីនោះ។
តើរថយន្តប្រភេទណាដែលបុកអ្នក?
វាបានកើតឡើងលឿនពេក។ តើខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយរបៀបណា?
វាប្រហែលជាខ្មៅ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញបីឬបួន។
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកកក
ហើយមិនបានចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
សំណាងល្អ Xiong មកដល់ទាន់ពេល។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតជាសន្លប់
ហើយបានឮពួកគេនិយាយ។
ពួកគេ​មើល​ទៅ
​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ពិសេស​ទៅ​លើ Gou Ya។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ?
III គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
អេ - តើខ្ញុំមិនគួរចង់ដឹងទេ?
អ្នកបានរងទុក្ខ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពន្យល់ទេ?
ការពន្យល់? វាមិនសំខាន់ទេ។
ដោយសិទ្ធិទាំងអស់ នេះគួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
គ្មានការពិភាក្សាទៀតទេ។
អ្នកគឺជាមុខរបស់ Roadsound ។
អ្នកគួរតែរក្សាភាពស្អាតស្អំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំសុបិនច្រើនណាស់។
តែងតែអំពីអ្នកកាលពីក្មេង។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ខ្ញុំ​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង
អ្នកបានធំឡើងឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលដឹងការពិតខ្លះហើយ។
សូម្បីតែទទួលខុសត្រូវខ្លះ។
ពិតទេ?
អ្នកនាង លីន ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
យើងកំពុងធ្វើការសាកល្បងមនុស្ស។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឱសថ,
ពេលវេលាគឺជាឧបសគ្គធំបំផុត។
ការពិនិត្យគ្មានទីបញ្ចប់ ការអនុម័ត
ការធ្វើតេស្តសត្វ ការសាកល្បងព្យាបាល...
ការពន្យារពេលណាមួយនៅក្នុងដំណាក់កាលទាំងនេះ
អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គូ​ប្រជែង​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបាត់បង់ទីផ្សារទាំងមូល។
Roadsound គឺទាំងភ្នំ
ឧស្សាហកម្មមើលទៅ
ហើយអ្នកដែលគ្រប់គ្នាចង់ជាន់ឈ្លី
ដើម្បីយកឈ្នះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកផ្លូវកាត់ដ៏ប្រថុយប្រថានមួយ។
តើផ្លូវកាត់អ្វី?
ថ្នាំបង្កើនសកម្មភាពកោសិកា។
ឱសថថ្មីប្លែក។
យើងជ្រើសរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តជាច្រើននាក់
ប៉ុន្តែមានតែ Gou Yan ប៉ុណ្ណោះដែលបំពេញលក្ខខណ្ឌ។
យើង​បាន​សន្យា​លុយ​គាត់
និងកន្លែងការងារ។
ផ្ទះសុខុមាលភាព។
ការសាកល្បងត្រូវការដំណាក់កាលជាច្រើន។
ប្រារព្ធធ្វើនៅផ្ទះសុខុមាលភាព,
ដោយសារតែវានៅឆ្ងាយ
ហើយវាជាគម្រោងដែលផ្តល់មូលនិធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ងាយស្រួលគ្រប់គ្រងគ្រប់ទិដ្ឋភាព។
ក្រោយ​មក​ថ្នាំ​បង្ក​ឡើង
ផលប៉ះពាល់នៅក្នុងគាត់។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់,
អ្នកដឹងរួចហើយ។
ការជ្រើសរើសហានិភ័យ
មានន័យថាទទួលផល។
អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំ
ចង់កំទេច Roadsound
ហើយលើសពីវា ...
ដៃគូប្រកួតប្រជែង ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
មនុស្សច្រណែនដែលស្អប់ភាពជោគជ័យ
ការរំខានដល់មនុស្សឆ្កួត។ល។
ដូច្នេះ...
នោះ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកស្រី លីន
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាកូនយូរហើយ
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះមុន។
មិនថា
Roadsound ប្រឈមមុខនឹង បញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
មនុស្សធម្មតា ឬមនុស្សឆ្កួត,
បើកចំហឬលាក់កំបាំង,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាទាំងអស់។ មិនអីទេ?
មិនថាអាយុរបស់អ្នកទេ
អ្នកនៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នក​ក៏​គួរ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ដំបូង​ឡើយ យើង​លាក់​ខ្លួន
ហើយមិនអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយផ្ទាល់។
ក្រោយមកពួកគេចាប់ផ្តើមបាត់បង់ការក្តាប់របស់ពួកគេ។
សព្វថ្ងៃ​មាន​តែ​ចោរ​តូចតាច
​ដើរ​ល្បាត​តាម​ភ្នំ។
វាហាក់បីដូចជាយើងកំពុង
ទទួលបានចំណុចកំពូលបន្តិចម្តងៗ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ យើង​អត់​ធ្មត់។
យើងស្ទើរតែលិចនៅក្នុងប្រឡាយ។
ទៅវិញទៅមក។
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
អញ្ចឹងតោះធ្វើវាឱ្យលឿន។
ជឿជាក់?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​ប្រើ Whistle Whip ។
នាងមានជំនាញបន្តិច។
នៅក្នុងជួររបស់ពួកគេ,
នាងទំនងជាតួអង្គសំខាន់។
ខ្ញុំបានវាយនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលនាងទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់នៅស៊ីកាង
សម្រាប់អ្នកជំងឺដែលត្រូវនឹងការពិពណ៌នារបស់នាង។
ដើរតាមគន្លង,
ហើយយើងនឹងរកឃើញនាង។
មិនមានកំហុសទៀតទេ។
ការពន្យារពេលបន្ថែមហានិភ័យ។
កុំបារម្ភ អ្នកនាង លីន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់,
ប៉ុន្តែកុំឱ្យ Tuo ចេញពីរឿងនេះ។
ជាការពិតណាស់។
ប្រគល់វាវិញ! ប្រគល់វាវិញ!
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ៖ Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo។
ភ្ញាក់ហើយ?
ខ្ញុំចង់សរសើរការងាររបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
រំលោភ​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
តិច​ជាង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា។
ការការពារខ្លួន។
មិនគិតថ្លៃទេ។
សុំទោសផង កញ្ញា នី។
ការឈ្លានពាននេះ។
គឺមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានជួបរឿងដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
អ្នកអាចរក្សាចម្លើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ឡើង។
អ្វី?
នោះមិនមែនសម្រាប់អង្គុយទេ។
ក្រោកឡើង។
កៅអីនេះ?
កៅអីកេរ្តិ៍ដំណែល។
បង្កើតឡើងដោយ Lausi Dandar ក្នុងឆ្នាំ 1946 ។
តាំង​បង្ហាញ​ក្នុង​ប្រទេស​ចំនួន ១៦។
មួយនៃប្រភេទមួយ។
តែមួយគត់នៅក្នុងអត្ថិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រាប់ទេ។
ស្តាប់។
តើអ្នកចូលចិត្តវិធីពិបាកទេ?
ខ្ញុំ...
កញ្ញាលេខ
វាគឺជាការរអិលនៃដៃ។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់? តើវាអាក្រក់ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់វាប៉ុណ្ណោះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ ស្នាក់នៅជាន់ក្រោម។
ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
សម្អាតថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកផងដែរ។
នឹកទេ?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
រុយមួយបានចូល។
ខ្ញុំបានបាញ់វាចេញ។
គេងទៅ Lu ។
យប់មិញ​បោះ​អីវ៉ាន់​ទៀត?
ថ្ងៃច័ន្ទ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​នេះ​ទៅ​គាត់?
លោក លូ មកទាន់ពេល...
មិនអីទេ Lu ។
ទៅអំពីការងាររបស់អ្នក។
វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ចំអិនបន្ថែម។
ទៅ, លូ។
វ៉ាន់ កុក
លាបផ្កាឈូករ័ត្នជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកកាត់ត្រចៀករបស់គាត់។
បេថូហ្វិន
និពន្ធបទភ្លេងទីប្រាំរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកបានទៅថ្លង់។
Hemingway បានបញ្ចប់
បុរសចំណាស់និងសមុទ្រហើយបន្ទាប់មក
សម្លាប់ខ្លួន។
អ្នកមិនទាន់សម្រេចបានអ្វីនៅឡើយទេ។
កាត់​តួ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ភាពឆ្កួតគឺជាឯកសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាឆ្កួត?
តើនេះជាស្នាដៃថ្មីរបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់ចប់។
គ្មាន​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍,
និងរីកចម្រើនយឺត។
ការអត់ធ្មត់មិនធានាស្នាដៃទេ
ប៉ុន្តែការប្រញាប់មិនដែលធ្វើទេ។
មិនប្រញាប់ប្រញាល់អ្នក។
នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខាងក្នុង។
(Li Sheng'er, Mixiong's Trip)
វិចិត្រករចម្លាក់ដែលពេញនិយមបំផុតនៅពេលនេះ។
សូមអញ្ជើញមកទស្សនា នៅពេលអ្នកទំនេរ។
អ្នក​ហៅ​អ្នក​នេះ​ថា​ជា​សិល្បករ?
ហេតុអ្វីបានជាសំបុត្រពីរ?
តើអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ទៅទស្សនាការតាំងពិពណ៌ជាមួយ?
ឬញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
កំពុង​ព្យាយាម​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​បុរស​អ្នក​មាន​ផ្សេង​ទៀត?
មិនមែនលើកនេះទេ។
ការអញ្ជើញសិល្បៈសុទ្ធ។
អញ្ជើញអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់។ មិនសួរនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀន
ក្នុងការសួរនរណាម្នាក់ទៅពិព័រណ៍នេះ។
តើ​លុយ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​ទេ?
តើ​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​ថា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ឬ?
ប្រសិនបើពិព័រណ៍របស់អ្នកលក់អស់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការអាម៉ាស់។
ចាំមួយទៅ!
ជំនួសឱ្យការវាយកម្ទេចរបស់របរនៅផ្ទះ
ឬបាត់ទៅជនបទ?
ប្រហែល
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែខិតជិតសិល្បៈ
ប៉ុន្តែឆ្ងាយពីជីវិតពិត។
អ្វីដែលទាក់ទាញអ្នកបំផុត។
និងអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
កម្រដូចគ្នាណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសតែមួយទេ។
ទៅមើលតែម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើគ្មានក្រុមហ៊ុន។
ចាត់ទុកវាជាការវិភាគសំខាន់។
វិនិច្ឆ័យ​ថា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា។
Lu អាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
(អ្នកល្អ
ជាង Li Sheng'er បន្តិច។ )
(Li Sheng'er, ដំណើររបស់ Mixiong)
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
មិនប្រាកដទេ។
រក​ហាង​កាហ្វេ​អង្គុយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជំរាបសួរ, ផ្លូវ Chishui ។
អ្នកថែមទាំងបានទៅពិព័រណ៍នេះ។
ជាមួយនឹងការឃោសនាពាណិជ្ជកម្មសុទ្ធ
និងតម្លៃសិល្បៈសូន្យ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំស្ដាយដែលមិនបានវាយ
អ្នកខ្លាំងជាងម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពេញមួយយប់។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសិល្បៈទេ កញ្ញា នី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែម្ល៉េះ?
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយពេក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
អាណិតម្សិលមិញ?
ខ្ញុំខ្លាចថាសាកសពរបស់អ្នក
នឹងប្រឡាក់ទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ចោល?
ខ្ញុំមិនចង់បានឈាមរបស់អ្នកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរជាច្រើន?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានមកសុំយោបល់ដោយស្មោះកាលពីម្សិលមិញ
ហើយអ្នកបានបោះខ្ញុំពីលើជាន់ទីពីរ។
ខ្ញុំបានបោះអ្នក?
ឆ្លើយសំណួរបីជាសំណង។
គ្រាន់តែបី។
ឆ្លើយ​តប​ពួក​គេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលរំខានអ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ,
ហើយយើងទាំងពីរសង្គ្រោះមុខ។
ល្អ
តោះមើល
អ្នកណាដែលបញ្ចប់ដោយការបាត់បង់មុខកាន់តែច្រើន។
នឹកទេ
តើអ្នកគិតរយៈពេលប៉ុន្មាន
វានឹងនាំខ្ញុំទៅបើកបរ
ដល់គម្លាតនោះ?
យូរជាងវាយអ្នកទៅជាដុំពក។
សំណួរបន្ទាប់។
ខ្ញុំសួរ អ្នកឆ្លើយ។
ការឆ្លើយតបរហ័សតែប៉ុណ្ណោះ។
ឬយើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
តើ Earth Fiends ជាអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "ការ​ចាក់​ឬស និង​ពន្លក"?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ Earth Fiends?
រួចរាល់។
តើអ្នកត្រូវការពាក្យដដែលៗរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Gou Ya យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរឆ្លើយរបស់អ្នក?
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្លាច?
ហ៊ាន​ជាន់​ហ្រ្វាំង?
ហ៊ាននៅស្ងៀមទេ?
មនុស្សឆ្កួត។
កម្ទេចបង្អួច។
បំបែកវាឥឡូវនេះ!
Hydrophobia?
ស្តាប់។
សម្ពាធទឹក។
រារាំងទ្វារ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ដង្ហើមតូច។ រក្សាទុកអុកស៊ីសែន។
រង់ចាំសម្ពាធធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
បន្ទាប់មកបើកទ្វារ។
ដកដង្ហើមចូលហើយហែលទឹកចេញ។
យល់?
តើអ្នកអាចហែលទឹកបានទេ?
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយដកដង្ហើម។
ជឿខ្ញុំ។
ស្រូបចូលហើយសង្កត់វា។
តើ Earth Fiends ជាអ្វី?
អ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "ការ​ចាក់​ឬស និង​ពន្លក"?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ Earth Fiends?
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កញ្ញាលេខ
តើអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយមិនហៅខ្ញុំទេ?
III ទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ តែខ្ញីរួចរាល់។
ខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
តើខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំបានឮសំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ។
ខ្ញុំបានទៅបើកវា។
ហើយឃើញអ្នកដេកនៅទីនោះ
ត្រាំដល់ឆ្អឹង។
ខ្ញុំបានឃើញឡានហ្ស៊ីបពណ៌ស។
វាបានលោតចេញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមើល។
តើអ្នកមិនទៅពិព័រណ៍ទេ?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
III ផឹកច្រើនពេក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេក។
ហើយបន្ទាប់មក?
តើអ្នកណាជាអ្នកស្រវឹងយ៉ាងនេះ?
ទំនាក់ទំនងពីលោកលូ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជួបគ្នាដំបូង ហើយអ្នកផឹកច្រើនណាស់។
ហើយ​បាន​ត្រាំ​ខ្លួន​ឯង?
ទេ!
TT- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
III មានន័យថា...
មិនអីទេ Lu
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវានៅពេលខ្ញុំក្រោកឡើង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកផឹកវាទាំងអស់ខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានបោកខោអាវសើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅអាវរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។ )
(ពេលងូតទឹក)
(តើ​អ្នក​ភ័យ​ញ័រ​ដែរ​ទេ?)
(ឬប្រហែលជា,)
(អ្នកមិនងូតទឹកទេ?)
(Jiang: Burn After Reading)
(លោកស្រី Hua មិនរួចពីគ្រោះថ្នាក់ទេ។)
(ប៉ុន្តែនាងនៅមន្ទីរពេទ្យយូរជាងនេះ)
(យើងកាន់តែបង្ហាញឱ្យឃើញ។ )
(ដល់ពេលគិត។ )
(វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស
Roadsound Mining Advanced Collective)
(Lin Xirou: រក្សា​កំណត់ហេតុ​ប្រចាំថ្ងៃ។
ធ្វើ​វា​ជា​ទម្លាប់​ពេញ​មួយ​ជីវិត)។
(គ្រាជីវិតទាំងនេះនឹងក្លាយជា
ការចងចាំដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់យើងក្នុងវ័យចាស់។ )
(Lin Xirou មានផ្ទៃពោះកូនស្រីម្នាក់
ដែលជាប្អូនស្រីរបស់ Yan Tuo។ )
(Li Shuangxiu ត្រូវ​បាន​ជួល​ជា​មេដោះ
​ដើម្បី​មើល​ថែ Yan Tuo និង​គ្រួសារ​របស់​គាត់។ )
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
បន្ថយល្បឿន។
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងត្រូវបានប្រទានពរ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​អណ្តាត​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪